نحن أعضاء فرقة المباحث الشباب استخدموا عطلتنا
وقبل كل شيء جاء إلى كيوتو.
نحن أخيرًا في كيوتو!
كم هو مثير! نعم!
لكننا نركب السفينة غدًا ،
ومع ذلك لماذا نحن هنا في اليوم السابق؟
حسنًا ، هذا لأننا هنا في كيوتو ،
قد نستمتع أيضًا بالطعام اللذيذ أيضًا ، أليس كذلك؟
خاصة حلويات كيوتو!
هذا صحيح!
إلى جانب ذلك ، يمكنني شرب ساكي المحلي
أثناء مشاهدة أزهار الكرز في الليل!
انتظر دقيقة!
استمع.
لقد وصلنا إلى كيوتو
عدم شرب الخمور أو تناول الحلويات!
جئنا للذهاب على متن الطائرة وتجربة رحلة بحرية على Aegis Hotaka!
لقد جئت كأتباعنا!
لكن ...
بينما نحن في ذلك ، قد كذلك ...
حق؟ حق؟
حق!
تحدث عن النقطة ...
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
قبل يوم من الرحلة على تجربة سفينة Aegis.
وتحدث حادثة مفاجئة في كيوتو.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"عروض حلويات متجر الشهير".
يتم تنظيف زيت الأرز على قالب طائر كيوتو لمنع الالتصاق ،
الذي بعد سكب الخليط الحصري في.
يبدو جيدًا حقًا ، أليس كذلك؟
إنهم لا يبدون لذيذًا فقط ، فهم لذيذون!
حتى ران حصلت مدمن مخدرات على ذلك بعد أكله في بيتي ،
وجاء على طول الطريق إلى هنا لشرائه!
لذا ، هذا ما أتيت إليه حقًا بعد كل شيء.
ماذا؟ مستحيل!
ما الأمر يا ران؟
استمع إلى هذا ، سونوكو!
يتم بيع جميع نكهات الشوكولاتة!
لا تخيفني هكذا.
لقد أخفتني من ذكائي.
لكننا توقفنا في كيوتو فقط من أجل ذلك ، كما تعلم!
لكن هذا ليس المكان الوحيد
التي تحمل نكهة الشوكولاتة ، أليس كذلك؟
نعم ، نحن الآخرون ،
يمكنك العثور عليها في المحلات التجارية في أراشيياما ، شارع شيوكوجي ،
شينكيوغوكو وشيراكاوا.
مهلا ، هل هذا صحيح
أن كل نكهات الشوكولاتة اختفت؟
اختفت نكهات الشوكولاتة?
ماذا يعني الاختفاء؟
"كوزو أوميهارا (63)"-صحيح ، صحيح.
"رئيس أوميهارا" - كيف حدث مثل هذا الشيء؟
الشيء هو أننا لا نعرف حقًا.
أنت لا تعرف؟
هذا الصباح،
الحرفيين في أوميهارا
تسليم العناصر بالتأكيد.
40 صندوقًا من نكهة الغورا ،
40 صندوقًا من نكهة ماتشا
و 40 صندوقًا من نكهة الشوكولاتة هنا.
حسنا شكرا لك.
هل نصطف معهم بعد ذلك؟
هاه؟ لم تنته من تصطف العناصر ، أليس كذلك؟
هاه؟ لماذا ا؟
غريب،
نحن بالتأكيد اصطفهم منذ فترة ، أليس كذلك؟
بلى. هذا غريب.
بأي حال من الأحوال ، يجب عليك تسميتها على الفور ،
أو سيأتي العملاء.
هاه؟ لقد ذهبوا. اختفت نكهات الشوكولاتة.
ماذا؟ ماذا؟
من فعلها؟ أين هم؟
كيف ذلك؟
والآن،
من أجل مشاركة العناصر من المحلات التجارية الأخرى ،
الحرفيين ...
مرحبًا ، لدينا مشكلة.
اختفت نكهات الشوكولاتة
من المحلات التجارية في شيراكاوا وشينكيوغوكو أيضا!
ليس جيدا!
حتى في المتجر في أوزوماسا ، اختفت نكهات الشوكولاتة!
لا يوجد شيء في شارع شيوكوجي أيضًا.
ماذا؟
مما يعني أن نكهات الشوكولاتة اختفت من جميع المتاجر الخمس؟
أنا ... أعتقد ذلك.
هل هذا شيء ممكن؟
ما هذا؟
ما كل هذه الضجة؟
بوبس!
هذا ليس الوقت المناسب للبحث عن الهدايا التذكارية!
لدينا قضية ، قضية!
يقولون أن الحلويات التي كانت هنا اختفت!
كما تعلم ، أنا محقق عظيم.
إنه حساء البط بالنسبة لي.
محقق عظيم?
حق! بوبس هو كوغورو موري الشهير!
علياء ...
أن النوم كوغورو؟
في الواقع! أنا المحقق العظيم كوغورو موري!
رجاء! من فضلك اقرضنا يد!
حسنًا ...
كنت سأذهب للشرب تحت أزهار الكرز في كيوتو من الآن.
أوه ، تعال ، من فضلك.
هذا صحيح يا أبي! إنها قضية خطيرة!
حالة القبر؟
مهلا ، مهلا!
أليس هذا الشيء على السقف كاميرا مراقبة؟
الصورة التي تظهر هي فقط من 10:00 عندما تم فتح المحل.
ماذا؟
لا يظهر الرف مع الحلويات المفقودة.
يتم عرض طائر كيوتو مباشرة تحت الكاميرا.
حان الوقت لندرك أن نكهات الشوكولاتة اختفت.
بعد ذلك ، نظرنا جميعًا إلى كل مكان في المتجر.
هل يمكنك إيقافه هناك؟
ما الأمر يا كونان؟
الشخص الذي يرتدي القميص الوردي على الجانب الأيسر العلوي من الشاشة ...
أليست غريبة بعض الشيء؟
لأنها اقتربت من رف طائر كيوتو؟
مهما فعلت ،
من المستحيل السرقة في مثل هذا الوقت القصير.
إلى جانب ذلك ، جاءت بعد اختفاء نكهة الشوكولاتة.
لا ، هذا ليس هو.
الجو بارد جدا اليوم ، أليس كذلك؟
على الرغم من ذلك ، فهي ترتدي ملابس خفيفة للغاية ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ، نعم.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
أوه ، بلدي.
هذه مفاجأة.
من أجد هنا ولكن السيد. موري
من أنت؟
المفتش أيانوكوجي من إدارة شرطة محافظة كيوتو ، أليس كذلك؟
ما الذي أتى بك إلى مكان كهذا يا مفتش؟
"فوميمارو أيانوكوجي" - حسنًا ، إنه يوم إجازتي اليوم ، كما ترى ،
"مفتش محافظة كيوتو" - لذلك كنت آخذه في نزهة.
أنا أرى.
هل يحتاج السنجاب إلى المشي؟
أتساءل.
أعني ، لا أعتقد أنه يمشي.
ولكن ، ما هو التوقيت الجيد لإسقاطه.
إنها قضية سطو.
حان وقت العرض للشرطة!
سأترك الباقي لك!
هاه؟
أنا آسف جدا.
سيكون لدينا بعض في الغد.
لا يزال قبل الظهر وأنت تباع بالفعل.
أليس الوقت مبكرًا بعض الشيء؟
كنا نتطلع إلى ذلك ،
طائر كيوتو بنكهة الشوكولاتة.
ألا يمكنك صنع نكهة الشوكولاتة من الآن؟
استخدمنا كل الشوكولاتة لهذا اليوم.
الشوكولاتة المستخدمة لنكهة الشوكولاتة
ليس شيئًا نصنعه هنا ،
لكننا نشتري الشوكولاتة المختارة من الخارج.
غدا لن يأتي واحد حتى الغد.
بعد ذلك ، لا يمكننا تذوق نكهة الشوكولاتة حتى الغد.
لا. يجب أن يكون اليوم.
يجب أن يكون اليوم؟ لماذا ا؟
اليوم هو اليوم التذكاري للرئيس السابق.
لهذا السبب أردت أن أبدأ في بيع العنصر الجديد اليوم.
أنا آسف. كل شيء يباع.
بيعت؟
ماذا؟ بالفعل؟
أشعر بالسوء حقًا للعملاء الذين كانوا يتطلعون إلى ذلك.
"أوغورا"
هل هذا صحيح؟
فهمت.
سألت أحد زملائي
للاستجواب في المحل في أوزوماسا.
متجر حمل طائر كيوتو؟
نعم ، ثم قيل لهم أن نكهات الشوكولاته اختفت
ورأى شخص ما سيارة مشبوهة متوقفة أمام المحل.
سيارة مشبوهة؟
ماذا عن النموذج ورقم لوحة الترخيص؟
كانت سيارة وردية مدمجة
والنموذج ولا رقم لوحة الترخيص غير معروف.
السيارة المدمجة ذات اللون الوردي ليست معلومات كافية.
في الواقع ...
رأيت سيارة وردية مدمجة أيضًا.
رأيته؟ متى؟
دعونا نرى. كان عندما...
عندما كنا نبحث عن نكهات الشوكولاتة التي اختفت.
هل رأيته أيضًا؟
نعم ، كانت متوقفة أمام المحل.
لكن ...
إذا تمكنا فقط من معرفة رقم لوحة الترخيص ...
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تسأل المحلات التجارية الأخرى أيضًا؟
هاه؟
لأنه إذا كان سائق السيارة هو الجاني ،
كان من الممكن أن تشهد في المتاجر الأخرى أيضًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ثم أرسل الضباط للسؤال!
مهلا ، انتظر دقيقة.
إذا كانت هناك حاجة إلى الكثير من الرجال ،
يرجى طلب المساعدة من قسم السطو مع الولاية القضائية على هذا المجال.
بعد كل شيء ، أنا خارج الخدمة اليوم.
تحدث عن كونك تافه.
سأذهب إلى المتجر في شارع شيوكوجي.
لا يمكننا أن نأخذ وقتنا ، أو الجاني سوف يفلت!
حسنًا ، سأذهب إلى Shinkyougoku بعد ذلك! نعم!
تذهب إلى المتجر المتبقي في شيراكاوا ، حسنًا ، أبي؟
ماذا؟
السيد. أيانوكوجي ،
هل يمكنك الانتظار هنا للاتصال من الجميع؟
هاه؟ أنا أيضا?
اسمع،
أيومي تذهب مع ران ،
جينتا تذهب مع سونوكو
وميتسوهيكو تذهب مع بوبس.
احصل على رقم لوحة الترخيص للسيارة ،
كن في شظايا واتصل بي عليها.
حسنا! مفهوم!
سأربط كل شيء معًا!
إنها سيارة وردية مدمجة.
تعال للتفكير في الأمر ، كان متوقفًا أمام المحل.
هل حقا؟ ما هو رقم لوحة الترخيص؟
هاه؟ لم أنظر ...
فقط القليل من الإرادة.
إذا كنت تتذكر أي رقم ، فأخبرني.
لكن ...
أعتقد أنه كان رقم شيرومي.
شكرا جزيلا لك!
رأيته ، فعلت.
أعتقد أنه كان رقم شيرومي
وكان الجزء العلوي "واحد ، واحد". هذا كل ما أتذكره.
كان الجزء العلوي "واحدًا ، واحدًا" ، أليس كذلك؟
لكن أعتقد أنه اختفى من جميع المحلات التجارية ...
هل يرن أي شيء الجرس؟
يمكن أن تكون لعنة الرئيس السابق الذي توفي.
"شيراكاوا" - كونان ، ميتسوبيشي هيكو هنا.
المعلومات الوحيدة التي حصلت عليها هي أن الرقم 8 كان في النهاية.
الرقم "8" نحو النهاية ، أليس كذلك؟
حصلت عليه!
أنا أرى.
سيارة وردية مدمجة ،
وإذا علمنا أن الكثير من رقم الترخيص ،
ربما يمكننا إجراء استفسار للمستخدم.
وجدنا مستخدم السيارة التي شوهدت.
اسمها ماكو كواسومي ، 22 عامًا ، تعيش في شرومي في أوساكا.
هل سمعت عنها من قبل؟
-لا. لا على الإطلاق.
إنه اسم سمعته لأول مرة.
أنا أرى. بأي سعر،
لدينا هذا الموقف من السيارة
تتبعها نظام N الآن.
حسنا.
يا رفاق ...
أكل أيضا ، كونان.
اشتراها سونوكو لنا!
الماتشا جيد!
تعتقد ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟
حصلت مدمن مخدرات على الطيور من كيوتو بعد تناول هذه النكهة أيضا.
لكن يبدو أن الرئيس السابق لم يعجبه.
بادئ ذي بدء ، طائر كيوتو
بدأت في الأصل بنكهة ogura فقط ،
لكن الرئيس الحالي بدأ ببيع نكهة الماتشا.
لذا ، ربما بدأوا خدمة الشوكولاتة
لأن نكهة الماتشا كانت لها سمعة جيدة؟
لهذا السبب الحرفيين في Shinkyougoku ...
إذا سمع الرئيس السابق نكهة الشوكولاتة ،
ربما سيموت من الصدمة.
هذا ما قاله.
لذا ، ربما هذا ...
لعنة!
اقطعها ، سونوكو!
أوتش.
لقد نسيت كم يكره ران الأشباح.
آسف.
المفتش أيانوكوجي!
المحقق كورومازاكي.
عمل جيد.
"المحقق كورومازاكي من محافظة كيوتو"-قبل 10 دقائق ، السيارة
يظهر على كاميرا نظام N في شارع ماروتاتشو.
إنه بالقرب من المحل في شيراكاوا.
نعم.
وهذه هي الصورة.
هذا هو...
المرأة في القميص الوردي.
ميتسوبيشي هيكو ، هل ما زلت في المحل في شيراكاوا ؟
نعم انا.
لأن السيد. بدأ موري في الشرب ولن يتحرك.
لذا ، قيل لي ...
هذا السكر!
إلى أين أنت ذاهب يا ران؟
سوف أمسك به من رقبته وأعيده!
أوه ، لا. نحن نرى المطر الدموي.
نحن بالتأكيد سوف.
ملكة جمال.
ماذا ستفعل بذلك؟
هذا؟
سوف أقوم بتغييره
لأن هذا الجزء أشعث قليلاً.
الصندوق في ذلك الوقت ...
أشعر بالسوء حقًا للعملاء الذين كانوا يتطلعون إلى ذلك.
"أوغورا"
مهلا! هل ستريني ذلك؟
لذا ، هذا هو طائر كيوتو الذي أخرجته من الأسفل
لتجديد المخزون.
على هذا الجانب هو طائر كيوتو الذي سوف تتغير
لأنه أصبح مترهل بالدموع.
وهذه هي نكهة الطيور من كيوتو أوجورا التي كانت مبطنة في الجبهة.
أليس ملطخًا قليلاً؟
أتساءل عما إذا كان الأمر بهذه الطريقة عندما تم لصق الختم.
لكن ، انظر ،
ختم الذي أخرجته لتجديد ،
لم يتم تلطيخ.
كونان ، ما الذي يزعجك؟
ربما كنت مخطئا بشكل صارخ.
العم كوغورو!
دعنا نعود إلى مكان كونان والآخرين ، بالفعل.
ما زلت أخبرك ،
ما هو الاندفاع؟
إنها ليست مشكلة كبيرة على أي حال ، لذا ...
إنها ليست مشكلة كبيرة؟
نعم هذا صحيح.
إنها ليست مشكلة كبيرة!
لديك الكثير من شرب الأعصاب
في خضم قضية ، أليس كذلك؟
لا ، انتظر ...
ران ، هذا ليس ما تعتقده!
أنا ...
أزهار الكرز ...
أزهار الكرز جميلة! العم كوغورو ...
هذا الشخص ...
عفوا.
لقد ذهبت إلى جميع المحلات التجارية ، أليس كذلك؟
لجميع المحلات التجارية التي تحمل طائر كيوتو.
لماذا ا؟ لماذا ا؟
وفي جميع المحلات التجارية ،
اختفت نكهة شوكولاتة طائر كيوتو.
السيد. موري، السيد موري.
السيد. موري ...
هاه؟ السيد. موري ليس هنا بعد؟
يقول بوبس إنه سيعود قريبًا.
وكيف كان؟
تمامًا مثل السيد. كان موري قد قال على الهاتف ،
تم اكتشاف شيء غريب هنا.
هل يمكن أن يكون ذلك بالصدفة ...
ماذا؟ نعم هذا صحيح!
كيف عرفت؟
حسنًا ، أخبرني بوبس موري أنه ربما.
حسنا حسنا،
محقق عظيم هو في الواقع.
السيد. موري.
ماذا حدث يا سيد موري
لقد وقعت لمعاقبة السكارى قليلاً ،
وهذه هي النتيجة.
لا تقلق بشأن ذلك على الإطلاق.
قليلا ، هاه؟
حسنًا ، أعتقد أنه يخدمه بشكل صحيح.
بالمناسبة ، أين كورومازاكي؟
طُلب منه أن يفعل شيئًا من قبل بوبس كوغورو منذ فترة.
السيد. موري ماذا طلبت من كورومازاكي أن يفعل؟
أكثر من ذلك ، المفتش أيانوكوجي ،
هل قمت بفحصها؟
حزم صناديق نكهة أوغورا
التي كانت في المحل.
نعم.
تم العثور على زيت الأرز حول الأختام نكهة ogura.
زيت الأرز؟
نحن نستخدم زيت الأرز كوكيل فراق في متجرنا.
مرحبًا ، ما هو وكيل فراق؟
إنه الزيت الذي يتم تنظيفه على القالب
قبل أن يتم سكب هذا الخليط في القالب
بحيث يخرج بسهولة بعد طهيه.
ولكن لماذا سيكون ذلك على الأختام ogura؟
لم يكن على الأختام.
تم وضعه عمدا.
قبل أن يتم لصق الأختام ogura على.
40 صندوقًا من نكهة الغورا ،
40 صندوقًا من نكهة ماتشا
و 40 صندوقًا من نكهة الشوكولاتة هنا.
حسنا شكرا لك.
هل نصطف معهم بعد ذلك؟
أولاً ، 10 صناديق من كل نكهة مبطنة.
مما يعني
جميع الاحتياجات التي يجب تركيبها هي 10 صناديق نكهة الشوكولاته.
عقد القطن مع زيت الأرز غارقة عليه في راحة اليد ،
يتم تتبع ختم الشوكولاته وتقشير قبالة.
ثم ، يتم لصق ختم ogura جديد.
يعمل شخصان على صناديق 10.
الصناديق الأولى من ogura التي تصطف
توضع في الدرج لتجديد الموارد
ويتم نقل صناديق ogura التي تم إعادة إغلاقها.
بمعنى آخر ، في هذا المحل ...
بل،
في جميع المحلات التجارية 5 ،
لم تكن هناك نكهات شوكولاتة لتبدأ بها.
المحقق موري!
الضابط كورومازاكي!
تمامًا كما قال المحقق موري ،
في ثلاجة ورشة أوميهارا ،
الشوكولاتة التي كان من المقرر استخدامها اليوم
تركت كما هي!
وبعبارة أخرى،
لم يتم صنع أي منها بنكهة الشوكولاتة لتبدأ اليوم.
الوحيدون الذين يمكنهم فعل شيء كهذا...
هم الحرفيين الحلويات!
لماذا فعلت شيئًا كهذا؟
لقد كره الرئيس السابق نكهة الماتشا حقًا.
كلما كان الأمر كذلك بنكهة الشوكولاتة.
هل تفعل شيئًا كهذا لهذا السبب فقط؟
ليس فقط لسبب من هذا القبيل!
لا شيء من هذا القبيل.
هذا هو السبب في أننا لم نرغب في البيع
نكهة الشوكولاتة في اليوم التذكاري للرئيس السابق.
لكن ...
لم يكن لدينا أي فكرة عن أن الأمر سيكون شيئًا خطيرًا للغاية.
نحن آسفون جدا.
هل أنت متأكد من أنه بخير؟
لا تريد تقديم رسوم.
الرئيس السابق ترك وراءه
مهارات هؤلاء الحرفيين بالنسبة لي.
أنا أرى.
إذن ، ماذا سيحدث لنكهة الشوكولاتة؟
لن أبيع الماتشا والشوكولاتة
في اليوم التذكاري للرئيس السابق.
حتى يخرج الحرفيون من جانبهم ويسمحون بذلك.
ولكن حصلت على مثل الطيور من كيوتو من نكهة ماتشا.
شكرًا لك.
هاه؟ بالمناسبة ، أين ميتسوبيشي هيكو؟
مرحبًا بالجميع!
ميتسوهيكو!
ماذا تفعل؟
أنا آسف.
حسنًا ، كما ترى ...
لماذا ا؟ لماذا ا؟
وفي جميع المحلات التجارية ،
اختفت نكهة شوكولاتة طائر كيوتو.
حق!
لا توجد نكهات شوكولاتة في أي مكان!
هاه؟
هذا هو المحل الثالث.
لقد بحثت بشدة ومع ذلك ...
لماذا لا يوجد أي مكان؟
إنها مثل ران ، أليس كذلك؟
"الحلقة القادمة"
أتساءل إلى أين اختفى كينغو.
حسنًا ، هل سنذهب جميعًا بعد ذلك؟
سخيف! لا يمكن أن يكون.
لا يمكن أن يكون ميتا.
مهلا! ماذا تقصد أنه لا يمكن أن يموت؟
كونان التالي ،
"وردة في فينيارد".
تلميح كونان التالي:
"نوع العنب".
سيبدأ الفيلم اليوم!
The Sleeping Kogoro هو نجم الفيلم!
أنت لا تتعلم أبدا.